Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
《Эйджун: Осы стендте бір жерде→
Мына балалар қарап тұр.
Тек ұсқынсыз сыртқы түрі→
Оны ешқашан көрсетпеңіз! 》
《Вакана: Темп өте жылдам.
Ал пішін сәл өзгерді ме? 》
≪Қауіпсіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Майк] Екіншіге қарсы келетін соңғы жүгіріс.
[Майк] Сенсеннің шебер шабуылы →
Жаңа ғана ауыстырылған Савамураға шабуыл жасаңыз.
1-ші және 3-ші негізде шығыстар жоқ.
Савамура мырза.
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Маки, бірінші қадамнан көзде!
≪Сіз соғуға болады!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Маки: Мен оны қайтарамын...
Жоғалған ұпайларыңызды өзіңіз қалпына келтіріңіз》
《Миюки: Бұл жігіт қатты ашуланып кетті》
Бар күшіңмен лақтыр, Савамура!
Мен сені ұрайын!
Барыңды істе, Сакаэ-чан! Күте тұр!
♪♪~
Уау! !
Барыңды істе, Сакаэ-чан! Күте тұр!
《Эйджун…》
《Төменгі қатарда болса да, жарғанаттағы алдыңғы бұрылыс→
Бұл жігіт үлкен соққыға ұшырады.
Мен төменгі жағында толығымен шайқасамын.》
♪♪~
Уау! !
≪Фол!
《Жарқанаттың өзегін жылжыту арқылы алып тастау керек еді.
Мен оны сонда апарайын ба?
Өйткені, бұл жігіттің күші бар》
Савамура!
《Мен бұны енді ғана фолдан білдім.
Тәтті шарлар өлімге әкелуі мүмкін.》
Доп жүгіріп келеді. Қатты шабуыл жасаңыз!
Иә!
《Бойы ұзын, қолы ұзын.
Қамырдың бұл түрінің әлсіз тұсы - ішкі тағам...
《Тағы бір доп, маған сыртқы допты көрсетші→
Соңында, инкурс! 》
≪Доп!
Ри... Сіз тым көп күш қолданасыз. Терең тыныс ал, терең дем ал!
《Крис: Мен мұны өз басымнан білсем де→
Бұл жағдайда өз күшіңізді жіберу мүмкін емес пе...?
Жақсы, менің қолым сермеп тұр. Келіңіз, шабуыл жасаңыз!
《Уақытты дұрыс анықтау қиын, бірақ доптың өзі жақсы көрінеді.
Жарғанатты тербеткенше...》
《Уқай: Дұрыс, Мәки, шоғырлан.
Әр доп үшін жүйкеңізді қайрайтыңыз.
《Укай: Хмф... Инаги Джицугё және үшінші қалалық орта мектеп.
Және Сейдо орта мектебі...
Осы үш команданың Батыс Токиода үздік үштікке енгеніне бірнеше жыл болды.
Мен қатты ренжідім, Маки...》
《Уқай: Бірдей жарысатындай күш →
Сізде қанша уақыт болса да →
Бұл үш команданың кешені бар.
Ең өкініштісі осы...》
≪Фол!
(жүрек тондары)
♪♪~
《Егер сіз соншалықты үлкен соқсаңыз →
Дәрігер кезінде жасаған үйге жүгірісі де оның басынан өтіп жатса керек.
Бірақ сізде әлі де осындай көздер болуы мүмкін бе?
Сен құмырасың ғой...》
Маки Питчер шошып кетті.
Сіз оны аяқтайсыз!
《Сенімді бол.
Маки Сіз мұны істей аласыз.
Үштіктің қабырғасын өз қолыммен қиратамын.
《Миюки: Білесің бе, егер тым қатты тырыссаң, оны жоғалтасың.
Оң жақ қамырдың төсінің астындағы төрт тігіс.
Ең жақсы допты осында лақтыр! 》
((Миюки: Сен осылай құлап, қорғаннан түсесің бе?
Әлде оны жеңіп, келесі жолы тағы қорғанды ала ма?
Дәл осы жерде сіздің құмыра ретіндегі сапаңыз тексеріледі))
《Мүлдем...》
《Оны ішке тастау》
Савамура Сезіміңізге берілмеңіз!
Барынша күресіңіз!
《Рахмет: Бұл шешуші фактор болады, Савамура-кун》
《Савамура-кун…》
Барыңыз~ Сакаэ-чан!
♪♪~
《Мен жалғыз →
Артында →
Бұл тұрарлық! 》
О!
Бучикамасе Маки!
《Идиот, сенің аяғың іште тым алыс!
Сонда... қолың серпілмейді.
《Na…》
《Осы жерде оқ жауды ма?
Сол бір жылдық құмыра →
Сіз осылай бұрышпен доп жасай алдыңыз ба...》
《Мүлдем... мұндай лақтырудың ессіз тәсілі→
Мұны тек сіз жасай аласыз》
≪ Қамырды тастаңыз!
О! Шаа~!
Иә!
Сакаэ-чан!
Ұстаңыз! Сіз жасадыңыз.
Тынш!
Мияби-сан, Сенсеннің ұпайы бар болғаны 1 ұпай.
Мен көремін.
Не? Сіз оны бір ұпаймен орындадыңыз ба?
Анау шымшым, сол шулы жыл?
Тынш!
Ағын бұзылса, таң қалмас еді...
Әлгі жігіт оны дұрыс лақтырды.
Біз жаттығу матчында алғаш кездескен кезде→
Қалай қарасам да, алмастырушы деп ойладым...
Ол жеңілдету ретінде қатарынан үш ойында алаңға шықты.
Дыбыс…. (Нарумия) А?
Сізде де солай болды →
1 курс студенттері үшін ойында питтинг →
Ең жақсы тәжірибе.
Тамба жарақатына байланысты алаңнан шықты→
Бірінші курстың екі құмырасы →
Мүмкін олар оны үлкейтуді шешкен шығар.
Бұл аздап қызық болатын сияқты. иә?
Бірден қоңырау шалу сияқты.
Савамура.
Келесі жолы сізге қалдырамын.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Керемет Сакаэ-чан! Керемет алаң!
Барлығы….
Кіріңіз!
Сіз не істеп жатырсыз? Оны алған мен болсам да!
Жоқ, Эйджун-кун! (Курамочи) Сіз жалқаусыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
《Нобу: Сіз қазірдің өзінде Сейдоның лайықты мүшесісіз.
Өйткені, Сакаэ-чан біздің кейіпкеріміз》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барлығы жақсы болады, иә?
≪1 ұпай қайтарылды!
О, мен кете аламын! (Яги) Әлі алда!
《Күтілгендей, сіз маған оңай шешім қабылдауға мүмкіндік бермейсіз.
Бұл ұстайтын жер.
Иә.
Нори-сенпай, ұпай айырмашылығы бар!
Бір-бірден барайық!
Таза соққы алғаныма біраз болды.
Міне, үшінші курс студентінің қыңырлығы. Ол мұнда бір ұпайды қайтарды.
Дегенмен, 9-шы иннингтің соңында ұпай айырмашылығы 5 ұпай болды.
7-ші иннинг Қосымша ұпай алынғаннан кейін екінші курс студенті Маки ойынды тастап кетті.
Алайда келесі құмыралар Сейдоның екпінін тоқтата алмады.
Әлі де 6 шабуыл →
Мен жаңа ғана қолына алған Савамура-кунға толық шабуыл жасай алмадым →
Ол үлкен болды ма?
≪Яги, мақсат қой!
《Негізі мен оны әу бастан білетінмін.
Сейдоға кірмегендер →
Даусыңды естімегендіктен емес》
《Ол командаға секіруге батылым жетпеді.
Дегенмен...
Мені мәңгілікке жалғыз сүйреп...
Мен қазір осы топтың мүшесі болсам да》
♪♪~
《Кешіріңіз...
Кешіріңіз мені кешіріңіз! 》
≪Ойын жинағы!
[Майк] 3 курс студенті Тамбадан 1 курс студенті Савамураға дейін!
[Майк] Соңында екінші курс студенті Каваками → деп қорытындылайды
Керемет құмыра эстафетасы!
[Майк] Сейдо орта мектебі соңғы үш жылда алғаш рет финалға өтті!
♬~
Бұл финал! иә!
Керемет дауыс, Каваками!
Керемет Нори! (Сакай) Каваками!
♪♪~
《Жартылай финалда қабырға тағы қалың болды ма?》
《3 курс студенттері ғана емес, сонымен қатар 2 курс және 1 курс студенттері →
Барлық ойыншылар бар күшімен ойнайды.
Менің ойыншыларым да берілмей соңына дейін күресті.→
Сайып келгенде, ең бастысы - сенімділік→
Мен оны саған бере алмадым.
♪♪~
《Мүмкін мен басқа адам туралы тым санаулы болған шығармын...''
Менің әлі алда көп жолым бар.
≪Рахмет! (Ойыншылар) Ия! !
Сен қатты мазалап жатырсың.
≪ Керемет ойын! ≪Мырза Катаока! !
≪Сендер ең мықтысыңдар! ≪Тэцу-сан! !
≪Масуко! ! ≪Шпиц!
Керемет дауыс, Нори-сенпай!
Мен бір ұпай жоғалттым.
Жоқ, жоқ, сен күткендей, Сенпай.
Сіз де жақсы лақтырдыңыз. Жоқ, солай ма?
Мен жақсы уақыт өткіздім.
Жоқ, жоқ, дұрыс.
《Сіз неғұрлым көп жеңсеңіз, соғұрлым қысым күшейе түседі.
Екінші жартысы Бұл екеуінің ажырамағаны →
Бұл сәйкестік ең үлкен табыс》
Олардың әрқайсысы бір ұпайдан жинады, бірақ олар жақсы ойнады.
Мен жоспарланғандай Фуруяға демалуға мүмкіндік алдым.
Ах.
Бүкіл команда ақыры күш жинайды.
♪♪~
[Спикер] Ойынның басталу уақыты 13:00.
[Спикер] Инаги Джицугё Сакуразава орта мектебі Соғуға дайындалуды бастаңыз.
Сакаэ-чан, пішінің өзгерді, солай ма?
Сіз әрқашан бұрынғыдай боламын деп ойламаңыз.
Сіз қисық допты да үйрендіңіз бе?
А... адамдар оңайлықпен өзгермейді.
Менің кіші мектептегі досым →
Ол жол бойы мені көруге келгенін айтты.
Эй.
Сол қыз танымал болды.
Текаса Бұл қауесет қыз ба? Бұл сүйкімді.
Ол….
Не болды?
Уах уа уа....
《Вакана! ! 》
《Курамочи: Бұл біз әрқашан → электрондық поштасымен алмасамыз
Вакана?! !
Ба... Бакамура! ! 》
Тағы бір нәрсе қалды, Сакаэ-чан!
Бұл командамен біз міндетті түрде Кошиенге бара аламыз!
《Е...》
Бір жылдан кейін ұлттық дебют болуы мүмкін бе?
Бұл керемет!
Біз сізге міндетті түрде қолдау көрсетеміз!
《Кошиен…》
Не болды? Эйджун.
Мен көрдім. Кошиен тағы бір қадам қалды. сурет?
Шынымды айтсам, бұл туралы мүлдем ойламадым. иә! ?
1 ойын 1 ойын Өз рөліңді ойна.
Мен шарасыздандым.
Менің үлкендерімнің барлығы да керемет адамдар→
Мен оны құрметтеймін және бұл тамаша→
Әй, ренжігендері бар.
Мен не айтайын, мен→
Мен бұл командамен мәңгі ойнағым келеді.
Хахаха мен оны жақсы айта алмаймын.
《Эйджун…》
Пу!
Мен сізге біраз уақыттан бері қоңырау шалып жатырмын.
А... аға...
Тете….
Тез кел, Савамура!
Инамидің матчы басталғалы жатыр!
Ауырды! Бұл әдеттегіден көп ауырады!
Бұл тек сіздің қиялыңыз, ақымақ.
Олай болса, мен бұл жігітті өзіммен бірге алып кетемін→
Қайта келіп, бізге қолдау көрсетіңіз.
Келіңіздер! Нана….
Тез жүру. Бұл... бұл жасөспірімдерді қорлау!
Бұл қиянат емес!
Кошиеннен Сіз осы командамен ойнауды жалғастырғыңыз келе ме?
Сакаэ-чанға ұқсайды.
Жүр! Сонда кездескенше!
《Әлі шынымен》
《Сэйичи: Тағы бір нәрсе қалды》
《Біз Сакаэ-чанбыз→
Мен сені Кошиендегі төбеде тұрғаныңды көргім келеді.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory